El SARS-CoV-2 es un coronavirus del tipo betacoronavirus, se logró su secuenciación en poco tiempo, lo que en años anteriores podía ser tardado, el virus se adire a las células y "abre" un espacio para introducir su ADN y que la célula lo reproduzca.
Se muestran varios tipos de vacunas, las que generan mayor inmunidad son las que son más inseguras y utilizan vírus semi activados que pueden proviar la infección aún.
Para producir la vacuna es necesario realiar un gasto de mil millones de dólares, por lo que el gobierno de EU realiza inversiones en empresas para que empiecen el desarrollo.

